Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 4=
ikaw pala.
ikaw talaga.
Tinutulungan mo ang hamak na pabor sa kanyang maybahay
kaysa sa kanyang asawa.
Ikaw ang nagtulak sa akin na magbigti.
ikaw ito.
Ibalik mo ang buhay ko.
Lumayo, lumayo.
sino ka ba
Ako ang Ginang ng Pamilya Wang.
Ikaw ang naging dahilan ng pagkasira
at pagkawasak ng pamilya ko.
Kukunin ko ang buhay mo.
Hindi, huwag kang lalapit.
Master.
ikaw pala.
Oh?
Binu-bully mo ako dahil namatay ang asawa ko,
niloko ako sa yaman ng aking pamilya,
sinisira ang aking reputasyon,
at sinira ang aking pamilya.
papatayin kita.
Ikaw si Ms. Li mula sa East City.
Paano ito...
Nagkamali ako.
Guro,
anong ginagawa mo
Well,
anong nangyayari dito?
Ikaw...
Sino ka ba talaga?
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari.
May nagtanong sa akin
para magpasa ng mensahe sa iyo.
ano?
Guro,
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Tingnan mong mabuti
sa kung sino ang inaalihan ng masasamang espiritu.
Kung magkamali ka ulit,
Dukutin ko yang mga mata mo
at kunin ang iyong buhay.
Nagkamali ako.
Nabigo akong makilala ang mga katotohanan.
Maling tao ang nahanap ko.
Yung mga masasamang espiritu...
Siya ito.
Nakilala ko siya.
Siya ang pinakamasamang masamang espiritu
na nakagambala sa kapayapaan
ng tirahan na ito.
baliw ka ba
Xu Wannning,
ano ba talaga ang ginawa mo sa kanya?
ako...
Master, mangyaring tingnang mabuti.
Paano
posibleng nasa Qingqing ang masasamang espiritu?
Hindi ba sa kanya?
Guro,
sabi mo lang kung ang isang tao ay sinapian
ng masasamang espiritu,
paano natin sila itataboy?
Ang unang hagupit ay nagtataboy ng kasawian.
Ang pangalawang latigo ay nagpapalayas ng mga multo.
Ang ikatlong hagupit ay nagpapalayas ng mga demonyo.
Guro,
sapat na ba ang tatlong latigo?
Lahat ng tao sa tirahan na ito
dapat siyang hagupitin.
Kung hindi, ang masasamang espiritu
ay hindi mapapalayas
at sasaktan ang lahat.
Naalala kong sinabi rin ni Qingqing
na dapat itong hagupitin.
Pagkatapos ay magsimula tayo.
Wag kang lalapit. hindi ako yun.
Marquis, tulungan mo ako agad!
Master.
Qingqing,
Espesyal na inimbitahan ni Yunfeng ang Guro
na palayasin ang masasamang espiritu,
para lang matulungan ang sakit ni Ping
na gumaling ng mas mabilis
at mawala ang peklat sa iyong mukha.
Qingqing, tiisin mo lang.
Ito ay para sa Cui Family.
Ang tatlong lashes ay gagawin nang mabilis.
Master.
Tumigil ka!
Walang masamang espiritu.
Lahat ng ito ay peke.
Lahat ng ito ay pekeng?
Pwede ba
na lahat ng ito ay ikaw ang nag-ayos?
Paano ito naging posible?
Master, naalala ko ang sinabi mo noon
kailangan din natin siyang hagupitin.
Tama ba, Yunfeng?
Qingqing.
Itigil mo na yan! Tumigil ka!
Sige.
Naalis ang lahat ng masasamang espiritu.
Sapat na ang tatlong pilikmata.
Eksakto.
Wala nang masasamang espiritu.
Wala na bang masasamang espiritu?
Iyan ay kahanga-hanga.
Qingqing, nagdusa ka.
Ang lahat ng ito ay para sa ating ikabubuti.
Lahat ito ay para sa ikabubuti
ng Pamilya Cui.
By the way, may good news.
Isang Dalubhasang Manggagamot ang nagbigay ng abiso.
Malapit nang gumaling ang mukha mo.
Napakahusay.
Ako ay isang hamak na tao,
talaga ang Dalubhasang Manggagamot
kung kanino mo sinabi.
(Malinaw kong inayos ang isang tao.)
(Paano kaya siya?)
Nagkita ulit tayo.
Gusto kitang bigyan ng regalo.
Bilisan mo.
Cui... Panginoon Cui,
ikaw... dapat iligtas mo ako.
Ikaw ang nag-ayos para umarte ako.
Ikaw... kailangan mong magsalita para sa akin.
Itigil ang paggawa ng mga maling akusasyon.
Ang iyong mga kasanayan sa mga pamamaraan ng Taoist
ay kulang,
bluffing at nagdadala ng problema
sa iyong sarili.
Dalhin mo siya dali.
Marquis Cui!
Ginang, Panginoon,
kailangan mong tumayo para sa akin.
Malalim ang pag-iisip ng babaeng iyon
at sadyang nagpaplano,
naging dahilan para maging katatawanan ako
sa harap ng lahat.
Hindi mahalaga kung ipahiya ko ang sarili ko.
Pero lahat ng ginawa ko
ay para kay Ping.
Qingqing,
anong ginawa mo kay Ping?
nanay,
ito ang Master Physician na nakita ko.
Kaya niyang gamutin si Ping
at gayundin ang sakit ni Qingqing.
talaga?
Mabilis na dalhin si Ping
para masuri ng manggagamot.
Oo.
Dalubhasang Manggagamot?
Bakit hindi mo muna ako tingnan?
Hindi ko kayang
gamutin ang sakit ng dalagang ito.
hindi mo kaya?
Hindi ba ito panloloko?
Madam Cui,
ito ba ang Master Physician na inimbitahan mo
sa mataas na presyo?
Miss,
para gumaling ng karamdaman,
kailangan munang gamutin ang puso.
Lamang kapag pinagaling mo ang iyong sariling puso
magkakaroon ba ng pagkakataon na
gumaling ang iyong sakit.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin
hindi malinis ang puso mo.
Kapag naging malinis ang iyong puso,
natural na gumaganda ang mukha.
Dumating na si Young Master Ping.
Ping.
Halika na dali.
Mapapagaling ang sakit ni Young Master Ping .
Kaya lang
Kailangan ko ng gabay na damo.
Hongmei,
ihatid mo muna si Ping para magpahinga.
Oo.
Ping, halika.
Dalubhasang Manggagamot,
ipaalam lang sa akin kung anong gabay na damo
ang kailangan.
Insenso ng Hongzhen.
Ang Hongzhen Incense
ay isang ipinagbabawal na gamot.
Paano kaya magkakaroon nito ang aming pamilya?
Kung ganoon ang kaso,
Ang sakit ni Young Master Ping,
natatakot ako...
Dalubhasang Manggagamot,
hindi natin ito makuha.
Ngunit mangyaring subukang mag-isip ng isang paraan.
Gaano man kalaki ang halaga nito,
payag kami.
nanay,
Ihahatid ko muna si Master Physician
para magpahinga sandali.
Hayaan siyang mag-isip ng mabuti
at tingnan kung may iba pang paraan.
Pakiusap.
Master Physician, pakiusap.
Kumander Pei, binago mo ang iyong pagkakakilanlan
para makapasok sa Mansion.
Ito ay para sa Hongzhen Incense, hindi ba?
Anak mo ba si Cui Qingping?
Anong ibig mong sabihin?
Kung anak mo talaga siya,
matagal na dapat gumaling ang kanyang karamdaman .
Ang nakamamatay na sakit na kilala
bilang Corpse Blossom Rash
mahirap gamutin ang sinuman.
Paanong ang isang babaeng tulad ko
ay may ganoong kalaking kakayahan?
Curious lang ako
kung mapapagaling mo talaga ang sakit ni Ping.
Kung hindi ito magagamot,
ano ang gagawin mo pagkatapos?
Mula nang ibinaba ko ang iyong paunawa,
Natural na may countermeasure ako.
Pagkatapos ay babantayan ko ng mabuti
paano
sasagot ka.
Lady Xu, makatitiyak ka.
Gawin mo lang lahat ng gusto mong gawin.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
Siguradong hindi ako hahadlang sa daan mo
at sirain ang iyong mga plano.
Insenso ng Hongzhen?
Inilagay mo.
Ano sa tingin mo?
Kung hindi ikaw,
tapos dapat may ibang tao
sa Mansion.
Tila
nakuha na ng isda ang pain.
Nakahanap lang ako ng tamang lugar
at ibinaba ang pain.
Kung gusto kong malaman ang totoo,
Kailangan ko pang mag-cast ng mahabang pila
para makahuli ng malalaking isda.
Ang mga ito ay walang kinalaman sa akin.
Dahil may naghatid na nito,
tapos ang sakit ni Ping...
Lady Xu, makatitiyak ka.
Makalipas ang tatlong araw,
Ang mukha ni Ping ay natural na magiging kasing ganda
ng dati.
Salamat, Kumander Pei.
(Marquis's Mansion sa Yan City)
Hindi ko masyadong kaya.
Ang peklat sa mukha nitong binibini
maaaring hindi maalis.
Ginang, Panginoon,
kailangan mong tumayo para sa akin.
Anong Master Physician?
Ikaw ay walang iba kundi isang charlatan.
Maging ang mukha ni Qingqing ay ganito,
hindi ba't lalong sumama ang mukha ng anak ko?
Kung ganoon nga,
Papatayin muna kita.
Isa ka lang manggagamot.
Paano ka magkakaroon ng napakaraming lakas?
Sino ka ba talaga?
Naglalakbay ako sa buong mundo
at laging nakakasalubong ng ilang ruffians.
Kailangan ko ng ilang basic martial skills
para sa proteksyon.
Yunfeng,
hindi pa
natatanggal ang gasa sa mukha ni Ping.
Hindi pa rin alam ang lahat.
Kung ayos na ang mukha ni Ping ngayon,
hindi mo ba ginawang mali si Physician Pei?
Ping,
halika dito at tingnan ko.
Yunfeng, dapat kang humingi ng tawad.
Humingi ng tawad?
kanino?
Siyempre, kay Physician Pei.
Kung ang impulsive actions mo ngayon
ay kumalat sa labas,
maaari itong makasira sa reputasyon
ng Pamilya Cui.
Maayos ang mukha ng anak ko,
ngunit may mga galos pa rin si Qingqing
sa kanyang mukha.
Naalala ko ang matagal nang sinabi ni Physician Pei,
dahil sa maruming puso,
hindi pa gumagaling ang kanyang karamdaman.
Ngayon, ang kalagayan niya ngayon
ay ang kahihinatnan ng kanyang sariling mga aksyon.
Humingi ng tawad.
Sige.
Magpakita ng awa kung saan nararapat ang awa.
Sino ba talaga ang asawa mo?
May kahihiyan ka pa ba?
Ang manggagamot na si Pei ay may mabait na puso.
Natural na hindi siya magagalit.
Bagama't naghilom na ang mga galos sa mukha ni Ping ,
hindi pa gumagaling ang sakit.
Nangangailangan pa rin ito ng oras para sa pagpapagaling.
Sige.
Mangyaring manatili sa tirahan
ng ilang araw.
Una, tulungan ang aking apo na ganap na gumaling.
Pangalawa, bigyan ng tamang check-up si Qingqing.
Ipinagkatiwala ko ito sa iyo, Doktor Pei.
Feng,
mabilis na humingi ng tawad.
Ang bastos nito sa akin.
Patawarin mo ako, Doktor Pei.
Walang problema.
aking ginang,
may balita tungkol sa midwife
na naghatid sayo noon.
Bilis, sabihin mo sa akin.
Siya ay palaging nakatira sa isang nayon
sa kanlurang bahagi ng lungsod.
Siya ay naghahanapbuhay pa rin
sa pamamagitan ng panganganak.
Ngunit siya ay kumikilos nang napakalihim.
Hindi ko alam kung ano ang kinatatakutan niya.
(Hahanapin ko siya ngayon
at pupunta sa ilalim nito.)
Panginoon ko.
Ano ito?
Lumabas siya.
Nakuha ko.
Baka umatras ka.
Oo.
Ang babaeng ito ay madalas na lumalabas
kamakailan.
I wonder if she's secretly meet
some man again.
May nakabantay ako sa kanya
para mahuli siyang nagkakamali.
Kapag nahuli ko siya,
Sasamantalahin ko ang pagkakataon
para hiwalayan siya.
pupuntahan ko agad
ano bang balak ng babaeng ito.
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
???
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
???Ngayon lang ako naiwan???
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
???As if trying to hide this farewell???
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
???Lalong tumatalas sa niyebe???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok???
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod
sa pagala-gala ng niyebe???
???Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog???
???Tumagal ang oras
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon???
???Binatag ako sa taglamig na ito???
???Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw???
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
???Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating???